# Lab №3

### Чтобы запустить программу: 
#### `java -jar Lab03.jar`
#### Входная точка `MainStory.java`

### Текст отрывка:
```text
Общее недоумение вызвал тот факт, что сам Знайка, а также профессор Звездочкин в силу каких-то причин не подверглись
действию невесомости и как ни в чем не бывало продолжали работать внизу. Они переносили прибор невесомости с места
на место, отходили от него в дальние уголки пещеры, проверяя при помощи пружинных весов изменение силы тяжести в
разных местах. Все спрашивали Знайку и Звездочкина, почему на них не действует невесомость, но Знайка и Звездочкин
только посмеивались втихомолку и делали вид, что не слышат вопросов. Натешившись вдоволь, они признались, что нашли
антилунит, который и позволяет им сохранить вес. Выключив прибор невесомости, в результате чего все коротышки
моментально опустились вниз, Знайка вытряхнул из своего рюкзака несколько мелких камней. Все с интересом принялись
разглядывать их. Камни были твердые, плотные, по виду напоминавшие кремень, но в отличие от кремня они были не
темно-серого, а яркого фиолетового цвета и к тому же обладали какой-то энергией, в силу которой притягивались
друг к другу, подобно тому, как притягиваются наэлектризованные предметы или кусочки намагниченного железа.
Знайка сказал, что им стоило большого труда отколоть эти камешки от огромнейшей глыбы, найденной в глубине пещеры,
так как антилунит чрезвычайно твердое вещество.
```
### Вывод программы:
```text
Включаем прибор невесомости.
Все оказались под полоком.
Знайка и Звёздочкин остались на полу.
Знайка и Звёздочкин преместили прибор невесомости с места на место.
Знайка и Звёздочкин отошли от прибора невесомости в в угол пещеры.
Каждый из них проверяет при помощи пружинных весов изменение силы тяжести.
Все в недоумении, что Знайка и Звёздочкин остались на полу.
Знайка и Звёздочкин посмеивались втихомолку и делали вид, что не слышат вопросов, которые Все задают.
Натешившись вдоволь, Знайка и Звёздочкин признались, что нашли Антилунит, который и позволяет сохранять вес.
Выключаем прибор невесомости.
Все оказались на полу.
Знайка и Звёздочкин остались на полу.
Знайка вытряхнул из своего рюкзака Антилунит.
Все с интересом принялись разглядывать Антилунит.
Антилунит был очень твёрдый, по виду напоминал Кремень, но в отличие от его тёмно-серый цвета, Антилунит был ярко-фиолетовый.
Антилунит обладал какой-то энергией, в силу которой его кусочки притягиваются друг к другу, подобно тому, как притягиваются Кусочки намагниченного железа.
Знайка сказал, что им стоило большого труда отколоть Антилунит от огромнейшей глыбы, найденной в глубине пещеры, так как Антилунит очень твёрдый.
```
